集中器	1）实现了集分页查询集中器列表（增删改查）。
2）实现了升级（弹窗、进度）功能。
集中器组	1）实现了集中器组列表（增删改查）。
2）实现了分组管理功能。将未分组的集中器查询出来，用户勾选未分组集中器对集中器进行分组管理。
集中器状态	1）实现了列表展示集中器的功能。展示字段：集中器名称、SN、区、路名、分组状态、开关状态、在线状态、故障信息。
2）实现了故障详情页展示功能，点击“故障信息”可跳转至故障信息详情页，故障详情页。
路灯管理	1）实现了列表（增删改查，支持excel导入）功能。展示字段：路灯名称、路灯杆SN、路灯类型、单灯控制器SN、LED灯具型号、、在线状态、摄像头、WIFI名称、显示屏、分组信息、灯杆型号、路灯版本号。
2）实现了路灯详情页面、设备详情页面（多设备不同页面）功能。路灯名称、路灯SN、省市区、路名、在线状态、路灯版本号、灯杆类型、灯杆高度、灯杆间距、经纬度、建设方信息，单灯控制器SN与LED灯具信息列表信息。
单灯调光	1）实现了列表展示功能。单灯控制器和LED灯具展示：单灯控制器SN、LED光源类型、LED功耗、安装位置、亮度、控制。其中，控制分为两部分：开关控制、调光控制。开关控制，手动对LED灯打开或者关闭；调光控制：手动调节LED灯的亮度。
摄像头管理	1、实现了列表（查询、增加摄像头名称修改）功能。基本属性：摄像头名称、摄像头SN、摄像头型号、集中器名称、灯杆名称、运行状态、更新时间、厂商。详细信息增加属性：摄像头名称、摄像头SN、摄像头型号、集中器名称、灯杆名称、设备型号、厂商、网络模式、设备状态、网络状态、运行状态、挂载位置、IP、地址信息、厂商、经纬度、更新时间。
2、实现了摄像头的控制功能。
AI监控大屏	1）实现了集成海康视频监控页面。
2）车流量检测：集成了摄像头厂商或者腾讯微瓴平台。
3）车牌号识别：集成了摄像头厂商或者腾讯微瓴平台。
4）人脸识别：集成了摄像头厂商或者腾讯微瓴平台。
显示屏管理	1）实现了列表（查询、修改、设置、截屏、立即关闭）。基本属性有：信息屏名称、信息屏SN，集中器名称、灯杆名称，屏幕状态（开/关）、亮度、音量、运行状态、更新时间、SD卡容量、厂商；	查询：可以根据查询条件查询：信息屏名称、集中器名称、屏幕状态（开/关）、硬件状态。
素材管理	1）素材列表：列表字段：名称（素材命名）、分辨率、文件大小、上传者、创建日期、操作（删除、预览）；
2）点击预览：使用该素材的链接弹窗出现素材的播放界面，可拖动进度条浏览素材；
3）节目的作用是搭配合适的显示屏、规划出对应的视频规则，编辑显示屏播放的素材，可选择显示屏任意区域、任意速度播放任意素材；
节目制作	1）节目列表（增删改查、复制）
基本字段：节目名称、节目描述、创建人、状态（未审批、审批通过、审批不通过、被篡改）、分辨率、更新时间；选中一个节点使用“预览”按钮，弹出窗口显示HTML文件；选中一个节点使用“复制”按钮，复制当前选中的节目并刷新列表页，默认按更新时间排列；
2）创建节目：节目是作为整个显示屏播放内容的排版，使显示屏的各个区域可以播放任意的内容，并且通过编辑后生成html及其它js和css、素材文件，这些文件下载到显示屏后可直接播放。1、在节目列表中点击“创建节目”按钮；
2、填写基本节目信息：节目名称、节目标签、节目描述、适用显示屏尺寸或比例；
3、新增一块区域定义播放的内容：
（1）填写节目块的起点（默认显示屏左上角为原点），节目块大小、块的层级大小
（2）编辑区域块播放的节目：(选择素材库、文字等)
（3）保存区域，左边预览绘制缩略图；
备注：鼠标点击预览区域右侧应显示该区域属性，鼠标可拉动区域块大小同时宽高跟随改变。
播放策略	1）节目列表（增删改查、立即播放、停止播放）。基本显示字段：策略名称、周期模式、循环模式、信息屏（组）、星期、日期、开始时间、结束时间、下发状态。
2）详情页，详情页增加路灯信息。2、详细信息显示字段：策略名称、循环模式、周期模式（星期或者日期）、开始时间、结束时间、信息屏（组）下发结果、节目信息（节目名、描述、分辨率、预览）。
3）新增播放策略实现了策略模式：预约开关、经纬度开关，当模式选择“预约模式”时包含：周期模式、开始日期和结束日期、星期、开始时间和结束时间；当模式选择“经纬度开关”时包含：开始日期和结束日期、时间偏移。时间偏移单位：分钟。
故障统计	1）实现了故障统计列表（查询）。统计表
信息屏名称、集中器、灯杆编号、故障时间、恢复时间、故障原因、地址、更新时间、服务商。
2）统计图：可展示单信息屏故障随时间变化信息，可展示各区域故障时间变化。
传感器列表	1）实现了列表（查询）。基本属性：传感器名称、传感器SN、传感器型号、集中器名称、灯杆名称、运行状态、更新时间、厂商。查询条件：传感器、传感器型号、集中器、传感器状态、厂商。
2）实现了详情页面。包括传感器名称、传感器SN、传感器型号、集中器名称、灯杆名称、设备型号、厂商、网络模式、设备状态、网络状态、运行状态、挂载位置、IP、地址信息、厂商、经纬度、更新时间。
最新传感器数据	1）实现了大气列表（查询）。显示各节点最新气象环境信息，具体参数为：传感器名称、传感器型号、状态、温度、湿度、风速、风向、紫外线强度、噪音、大气压、更新时间
可使用查询条件有：传感器名称、状态、传感器型号、风向、区间范围查询（温度、湿度、风速、紫外线强度、噪音、大气压）
2）实现了气象列表（查询）：具体属性有：一氧化碳、二氧化硫、二氧化氮、臭氧、pm10、pm2.5。可使用查询条件有：节点名称、传感器型号、状态和区间的范围查询（一氧化碳、二氧化硫、二氧化氮、臭氧、pm10、pm2.5）
3）实现了设置告警参数。勾选一个或多个节点点击“报警设置”按钮，弹出窗口设置属性的上限数值和下限数值，超出范围内平台发出报警信息的方式；
历史数据统计	1）分类显示:温度、湿度、风速、风向、紫外线强度、噪音、大气压、一氧化碳、二氧化硫、二氧化氮、臭氧、pm10、pm2.5，可查某一属性长时间变化曲线
2）、区域显示：显示区域环境图
环境数据大屏	1）实现了环境数据大屏的监控。各节点数据取平均值，实时显示城市环境的综合数据
2）显示属性有：温度、湿度、风速、风向、紫外线强度、噪音、大气压、一氧化碳、二氧化硫、二氧化氮、臭氧、pm10、pm2.5
3）可设置界面（如设置某一属性或多属性，在大屏中间重点监控）。
报警箱管理	1）列表（查询、修改、主动报警）,展示了基本属性：报警箱名称、报警箱SN、集中器名称、灯杆名称、运行状态、厂商、设备型号、更新时间；
2）详情显示全部信息，除基本信息外增加属性：集中器名称、灯杆名称、设备型号、厂商、网络模式、设备状态、网络状态、运行状态、挂载位置、IP、地址信息、厂商、经纬度、更新时间。
报警统计	实现功能如下：
1）列表（查询），统计表属性：报警箱名称、SN、位置信息、报警时间、接警时间、集中器名称、灯杆名称、接警备案信息（此项由管理员填写，可修改）。
2）统计表：报警箱名称、集中器名称、灯杆编号、故障时间、恢复时间、故障原因、地址、更新时间、服务商。
WiFi管理	实现功能如下：
1）AP基本信息属性：AP热点名称、SN、集中器名称、灯杆名称、运行状态、设备型号、产商、更新时间，详细信息包括属性：AP头名称、SN、AP型号、集中器名称、灯杆名称、设备型号、厂商、网络模式、设备状态、网络状态、运行状态、挂载位置、IP、地址信息、厂商、经纬度、更新时间。
实时状态	实现功能如下：
1）实时状态：显示当前AP的网络状况和连接使用情况；状态表属性：热点名称、状态、人均网速、MAC、产商、连接用户数、设备型号、版本。
WiFi统计	实现功能如下：
1）人流统计：属性：用户IP、接入AP、接入时间、登录方式（微信登入、手机浏览器登入）、停留时间、使用流量、更新时间。
2）网速记录：按时间记录每个AP网速，要求可计算人均网速和AP总线网速。
3）故障统计，统计表：AP名称、集中器名称、灯杆编号、故障时间、恢复时间、故障原因、地址、更新时间、服务商。
用电量统计	实现功能如下：
1）x轴：时间；y轴：用电量，可根据周期模式、集中器、路名、区查看。
支持柱状图、折线图、饼状图、列表形式，支持刷新和下载功能。
路灯故障统计	实现功能如下：
1）x轴：故障类型；y轴：数量。路灯故障统计分三个纬度：集中器、单灯控制器、路灯
集中器、单灯控制器故障有：电压超限、电压过低、电流过载、漏电、温度过高、离线
路灯故障类型有：网络异常、坏灯、挂载设备故障、异常亮灯（计划外）、异常关灯（计划外）。